Yn arwain lan at ddŵrnyd y pleidleisio, oeddech chi'n cofio tipyn ymwneud y gyda'r pleidlais a'r teledu? Oeddech chi'n cofio dadle ac yn y flan?
Yn yna, oeddech 79 yn eitha chwerw ac oedd rhai fel Leo Absi a Cynoc yn ffiat, ddweud y gwir, yn eu mysodiadau ac yn y flan.
Yr 97 oedd pethau wedi cymydrolu ac oherwydd ni, dweud ychydig chi'n cofio pethau cas neu pethau braf, oedd pethau ddim yn… oedd oedd oedd mwy cymedrol o lawr.
Dyna beth oedd yn dod drosodd. A fi'n credu bod hynny wedi codi gobeithio'n chi yma, ond oedd hynny wedyn yn ddwy saeth siom pan o'ch chi'n gweld fel oedd y gwyd yn ymddangos i fod yn chwythu.
Wel, cws cal y chal. Oedd hi yn y diwedd, oedd hi ddim yn ddigoniad fawr o beth ffordd. Ond o leiaf chi'n teimlo bod ni wedi troi rhyw fath o gornel.
A fi'n credu, peth oedd yn aros, oedd y gorfolaidd ymlaith y bobl oedd yn derbyn y canlyniad ar y teledu achos oedd nhw i gyd gyda'i gilydd ac oeddwn i fel unigolion yn… well, dyma fi oedd lawr, rwy'n meddwl.
A pheth o'ch chi'n teimlo pwem sath y canlyniad fel yn gyfer dy?
O, diw. Oedd o'n rhaid i ni. Oedd o'ch chi'n ailfyw 66 yn gyferdau ni i'r adha. Pan ddigwyddodd hynny.
A gweld eto, o'ch chi'n meddwl, gallai fod yn gornel, bod ni wedi troi gornel.
A fi'n deimlo i weld mewn ychydig o ddwynoesau a dyn ni wedi troi. Mi'n credu byddwn ni'n gweld llawer gwell cael y canlyniad drwy'r man.